Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kung
Nalaman ito ni Tang Yuyan
hindi lang ikaw ang kanyang tunay na ina,
kundi ang pumatay sa kanyang ama,
ano kaya ang mararamdaman niya?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Upang maging pinuno ng Tang Family,
dapat matalino ka.
Ang gusto ko—
tiyak na alam mo ito.
paano ito?
Mag-usap tayo sa labas.
Ang kanyang pulso ay mahina,
ngunit medyo steady pa rin.
Hindi gaanong koma,
mas parang tulog lang.
Maganda yan.
Hindi ko inaasahan
maaari kang magbasa ng mga pulso.
Kahanga-hanga ang nanay ko.
Madalas dumating ang mga doktor para humingi ng payo sa kanya.
Nakakuha ako ng kaunti sa paglipas ng panahon.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Kung hindi ko itinapon ang address,
Hindi ito mahahanap ni Xiao Duo.
Hindi mo kasalanan.
Ganyan talaga si Xiao Duo.
Kahit na hindi niya mahanap ang address,
hahanap siya ng ibang paraan.
Bukod,
kung hindi dahil kay Xiao Duo,
hindi sana kami nakaligtas.
Tinawag ni Xiao Duo ang "Kuya" bago nawalan ng malay.
Sabihin mo sa akin,
bakit siya tahimik kanina?
May kaugnayan kaya ito sa kanyang kapangyarihan?
Kuya
Xiao Duo
Kailan magigising si Xiao Duo?
Baka kailangan niya ng full checkup sa ospital.
Pero hula ko
wala silang malinaw na sagot.
Dadalhin ko siya para magpasuri ngayon.
Xiao Duo
Naka-lock ang pinto.
Hindi, may mali.
Dapat may nangyari.
Tumabi ka.
Hayaan mong sipain ko ang pinto.
Huminahon ka.
Kuya
Xiao Duo
Buksan mo ang pinto!
Xiao Duo, buksan mo!
Nakita mo siguro ang itsura ko.
Huwag kang mag-alala.
Aalis ako mag-isa.
Xiao Duo
ano bang sinasabi mo
Alam kong nakakatakot ang itsura ko.
hindi ko alam
bakit ako naging ganito.
Sabi ng tita ko
Ako ang dahilan ng pagkamatay ng aking mga magulang.
Kuya Meng
Si ate Yuyan
Si ate Yuer
pasensya na po.
Hindi ko sinasadyang saktan ka.
Xiao Duo, huwag magsabi ng kalokohan.
Ako at si Kuya Meng,
at Sister Yuer, hinding-hindi ka masisisi.
Pinrotektahan mo kami.
Xiao Duo
Mangyaring buksan ang pinto.
Buksan ang pinto.
Kuya
Natatakot ka ba kay Xiao Duo?
Xiao Duo
Ako ang totoong masamang tao.
Noong una tayong nagkita,
binigay mo sa akin ang tanging pagkain mo.
Pero nanatili ako sayo
dahil ang pagiging malapit sa iyo ay nagpalakas ng aking kapangyarihan.
Kaya naman sinundan kita.
Gusto kitang gamitin noong una.
Xiao Duo
Magiging little sister kita?
Noon,
Hindi kita pinangunahan sa tamang landas,
Ginamit kita para itago ang identity ko.
Kinaladkad kita sa maliit na pagnanakaw.
Ako ang may kasalanan.
Sa lahat ng mga taon na ito,
umasa kami sa isa't isa.
Palagi kitang nakikita bilang tunay kong kapatid.
Xiao Duo
Pwede mo akong pagalitan,
o suntukin ako,
ngunit
please wag mo akong iwan.
Xiao Duo
Wala kaming bahay ngayon.
Ikaw na lang ang natitira sa akin.
hindi ako iiyak.
Young Master Shen
Bakit
sabi ba nilang lahat
kayang pagalingin ng Shen Family ang batang ito?
Hindi namin siya natulungan,
kaya ipinadala namin siya sa iyong pamilya.
Hindi ba nangako sa atin ang Shen Family
para tratuhin siya ng mabuti?
Young Master Shen, pakiusap!
Ang kalooban ng Guro ay parang bukang-liwayway;
hindi ito maikukubli.
Ito ay
Ang nakatatak na alaala ni Xiao Duo.
Ang mga humahadlang—
parang mga gamu-gamo na kumakain ng damit,
o mga patlang na nagliliyab ng apoy—
ay mababawasan sa wala.
Dinala mo ako
isang brat sinadya upang puntirya ako,
at umaasa akong iingatan ko siya?
Humihingi ka ng kamatayan.
Ah!
Anak, tumakbo ka!
Takbo!
Tumakbo ka, anak!
Huwag kang lumingon!
Patayin siya!
Takbo!
Kaya ito ang sikretong itinago ni Xiao Duo.
Ang kapangyarihan niya
mapapawalang-bisa pa ang kapangyarihan ni Shen Jingshi.
Lagi kong sinasabi na halimaw ka.
Pinaalis ka ng mga magulang mo.
Sige na, umalis ka na.
Hindi ka namin kakayanin.
Okay.
hindi ako iiyak.
Xiao Duo, hindi ka makakaalis ngayon.
Halika, Xiao Duo.
Ihahatid kita kumain ng masarap.
Tara na.
Xiao Duo
Pumasok ka muna sa loob, okay?
Humiga ka at magpahinga ng kaunti.
Hahanapin kita agad.